# HSoB TAScore

## Mod

- [x] 单帧操作
- [ ] 音乐帧进
- [ ] 长按慢速前进
- [ ] 慢速可调
- [ ] 绘制自机判定
- [ ] 绘制子弹判定
- [ ] 绘制激光判定
- [ ] 半透明化子弹、敌机贴图
- [ ] 绘制体术和受击范围
- [ ] 绘制下一帧移动位置（当前的高速或低速）
- [ ] 视子弹静止显示某移动是否被弹/体术
- [ ] 视子弹匀速显示某移动是否被弹/体术
- [ ] SlowGlitch 状态指示
- [x] 解禁 Graze 显示上限
- [x] 解禁 PIV 显示上限
- [x] 按键显示
- [x] 隐藏两个FPS显示
- [x] 杂鱼血量显示
- [ ] 不依赖虚拟机的 SL（弹幕风本体支持？）
- [ ] 取消 Boss 血量、SCB等靠近虚化
- [ ] 关闭更多视觉遮挡、高性能需求效果（若有必要）
- [ ] 验证游戏一致性
- [ ] 验证 Replay 一致性
- [x] ZSpell Cutin 调整
- [ ] 存、读档次数、总帧数自动记录
- [ ] 贴图修改（解包）？

## 后期

- [ ] 高画质不掉帧录制
- [ ] 解说模板
- [ ] 游戏机制介绍
- [ ] 游戏背景、角色介绍
- [ ] 贴图、立绘资源
- [ ] 数学推导
- [ ] TAS 过程记录、环境演示
- [ ] SlowGlitch 原理解释
- [ ] 双语
- [ ] 检证、TASVideos、TRS；rep、环境公开

## 路线（拟）

### Boss

#### 一面

##### 道中非

- [ ] 擦弹，两波一B？一波一B？
- [ ] 擦向上移动及炸开前的子弹？

##### 道中符

- [ ] 绕圈？
- [ ] 灵击接道中非第三波道具？
- [ ] 何时Miss？是否抱B？
- [ ] 0残3-4B进后半？

##### 一非

- [ ] ZSpell？
- [ ] SlowGlitch 或 B？

##### 一符

- [ ] 拖全全擦

##### 二非

- [ ] ZSpell？
- [ ] SlowGlitch 或 B？

##### 二符

- [ ] 穿墙或找最集中的时候擦弹？

##### LW

- [ ] 引弹方式
- [ ] 乱弹收益

#### 二面

##### 一非

##### 一符

##### 二非

##### 二符

##### 三符

##### LW

- [ ] ZSpell 使用与补充？

#### 三面

- [ ] 使魔击破与擦弹平衡？

##### 道中非

- [ ] 速破？

##### 道中符

- [ ] 速破？

##### 一非

##### 一符

##### 二非

##### 二符

##### 三非

##### 三符

##### 四符

##### LW

- [ ] ZSpell 使用与补充？

#### 四面

- [ ] 使魔击破与擦弹平衡？

##### 道中符

- [ ] 速破？

##### 一非

##### 一符

##### 二非

##### 二符

##### 三非

##### 三符

##### 四符

##### LW

- [ ] ZSpell 使用与补充？

#### 五面

##### 道中一符

- [ ] Zspell 速破？
- [ ] 擦弹及boss掉落转化？

##### 道中二非

- [ ] 灵击速破？

##### 道中二符

- [ ] ZSpell 速破？

##### 一非

##### 一符

##### 二非

##### 二符

##### 三非

##### 三符

##### 四非

##### 四符

##### 五符

##### LW

- [ ] 内外避？穿墙？
- [ ] 擦弹位置？
- [ ] 是否进P2？
- [ ] 是否击破？
- [ ] ZSpell 使用与补充？

#### 六面

##### 一非

##### 一符

##### 二非

##### 二符

##### 三非

##### 三符

##### 四非

##### 四符

##### 五非

##### 五符

##### 六符

##### 七符

- [ ] 四次 ZSpell（及需要提前准备的充能量）？

### 道中擦弹、击破、灵击路线

- [ ] 待补充……

### 全关路线

- [ ] 灵击等级、价值换算（结晶、消弹）
- [ ] 魔翠最优性证明（或证伪）
- [ ] 待补充……
